-Criar playlists melhores.
-Evitar os mesmos artistas(até 3 vezes seguidas)
-Melhores recomendações de músicas, principalmente na segunda opção.
-Escolha entra duas opções:
1-O programa ira criar uma playlist utilizando QUALQUER tipo de música que se encaixe no gênero, mesmo que ela tenha 150
ouvintes mensais.
2-O programa irá criar uma playlist utilizando músicas mais famosas do gênero escolhido, evitando músicas pouco conhecidas.
-Seu sistema de criação é baseado em OUVINTES MENSAIS.
-O programa é feito para escolher aleatoriamente as músicas diferente da primeira versão, evitando playlists iguais e 
genéricas.
-Sua busca por gêneros ficou muito melhor do que na primeira versão.
21/01/2025